# неЖёлтые страницы

### Введение
Необходимо создать базу телефонных номеров Компаний (раньше для этого существовал справочник "Жёлтые страницы"). Пользователи твоего приложения смогут добавлять названия Компаний и телефонные номера для общего доступа, а также просматривать все имеющиеся номера.

**Сначала прочитай всё задание целиком!**
Если не получается сделать какой-то релиз, переходи к следующему.

### Pre-release: Setup

Выполни инициализацию проекта, подготовь все необходимые конфигурационные файлы, установи требуемые пакеты.Создай базу данных. **Не удаляй файл с тестами `tests/app.spec.js`**

### Release 0: 
Первое, что нужно сделать - это продумать архитектуру базы данных, а также все страницы твоего приложения.
Приложение должно выглядеть следующим образом:
- "/" главная страница сайта (отображает все имена и телефонные номера в алфавитном порядке);
- "/signup" форма регистрации пользователя в приложении;
- "/signin" форма входа пользователя в приложении;
- "/add" форма добавления новой Компании и её телефонного номера;
- "/mynumbers" страница с отображением всех компаний и телефонных номеров, добавленных пользователем. На этой странице можно редактировать и удалять те записи, которые были добавлены пользователем

![макет главной страницы](readme-assets/1.png)  
*Рисунок 1*. Макеты главной страницы.



### Release 1: Auth
Добавь в шапку сайта кнопку "Войти", ведущую на соответствующую страницу. Не забудь обрабатывать ошибки: если у пользователя не получается залогиниться - ему нужно знать причину. При успешном входе - вместо кнопки "Войти" должна появляться "Выход". При нажатии на "Выход" пользователь выходит из системы и оказывается на домашней странице. На данном этапе домашняя страница может быть пустой, позже на ней будут отображаться все имеющиеся Компании и их телефонные номера.

### Release 2: Main
Пришло время создать сиды с Компаниями и их телефонными номерами. Засидь свою базу данных достаточным количеством данных. На этом этапе нужно сделать так, чтобы Компании (с их телефонными номерами) отображались на главной странице в афлавитном порядке. Будет здорово, если на этой странице будет [пагинация](https://habr.com/ru/articles/301044/).

### Release 3: Add
Сделай страницу с добавлением Компании и телефонного номера ("/add"). Помни, что при добавлении новой записи она должна попасть в нужное место алфавитного порядка на главной странице.

![макет страницы добавления](readme-assets/3.png)  
*Рисунок 1*. Макеты главной страницы.

### Release 4: Account
Сделай страницу с отображением всех Компаний и номеров, добавленных пользователем ("/mynumbers"). На этой странице нужно реализовать функционал редактирования и удаления номеров. Не забудь сделать этот функционал доступным только создателю текущей записи.

![макет страницы mynumbers](readme-assets/2.png)  
*Рисунок 1*. Макеты страницы mynumbers.

### Release 5: Security
Проверь, что всё работает так, как нужно.

Убедись, что:
- страницы создания компании и личного аккаунта недоступны неавторизованному гостю
- страницы входа и регистрации недоступны авторизованному пользователю
- гость не может создавать/редактировать/удалять компании (даже через сетевой запрос)
- только владелец авторизован редактировать и удалять свои записи
- невозможно создать компанию с названием, которое уже было использовано ранее
- на главной странице не отображаются кнопки редактирования/удаления
- элементы навигации различаются для гостя и аутентифицированного пользователя
- приложение запускается

### Release 6*: Search
Реализуй на главной странице поиск. Он должен работать как по имени компании, так и по номеру телефона. Ты можешь реализовать его так, как тебе нравится: либо заставить пользователя писать всё название Компании/номер телефона целиком, либо выдавать ему подходящии записи как только он ввёл что-то в поле поиска или любым другим способом.

При клике по номеру телефона сделай так, чтобы этот номер вызывался. Например, при клике (например, с телефона) на данную <a href="tel:8 800 5000 555">ссылку</a> будет совершён вызов